Todo ese tamaño...
¿Y tienes miedo?
¡Qué desperdicio de cuerpo!
ROOAARRRââ!
Marco â
Se quedó allí escaneando durante tanto tiempo...
¿Estaba eligiendo un arma?
Entonces ¿por qué sólo eligió
¡¿Una daga tan corta?!
Había lanzas y grandes espadas.
Sin embargo, sólo tomó una daga.
Y es más...
¿Y qué si es fuerte?
Una espada así de corta es como un mosquito.
morder a un gran oso del norte.
Eh, este humilde gladiador
completamente más allá de la redención
en su arrogancia.
¿Quién se cree que es?
La expresión de Marcus nunca cambió.
Ni una sola vez.
En todo caso...
Había desprecio en sus ojos.
¿Podría realmente…?
verdaderamente â
estar seguro de que puede matar a un adulto
¿Gran Oso del Norte?